hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是比特幣黃金
交叉大的要來了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麼開始吧
在進入今天節目主題之前
想先跟大家分享今天的投資金句
今天要跟大家分享的這句話呢
是your first
a hundred thousand comes slow
your first million comes much faster
那這句話是什麼意思呢
也是我常常告訴大家
為什麼這個主力收入這麼重要啊
據說啊
我們賺到人生當中的第一個10萬呢
是非常非常困難跟非常非常緩慢的
但是你擁有10萬之後呢
這個你要賺到你的第一個100萬呢
就會變得這個快很多
而且容易很多
那這個怎麼說呢
我們跟大家很快舉個例子好了
我們就說兩個投資者
a跟b好了
那a投資者呢
他總共在投資市場里面的錢呢
就是1萬塊美金
那b投資者呢
他在投資市場里面的錢呢
有100萬美金
對於a來說呢
在投資市場當中
他想要賺一萬塊美金的話呢
就是他一萬美金的這個本金啊要翻倍
就是要擁有一個100 percent的漲幅
他才有辦法達到這個在投資市場當中
賺一萬美金這件事情
但是如果對於b投資者來說
你的投資組合有100萬美金的話呢
對你來說啊
賺1萬美金就只是漲一個PERCENT的事情
哦 所以這再次說明了
這個主動收入是非常非常重要的
就是大家所謂的第一桶金啦
那這也是為什麼
我在節目當中常常告訴大家
不要去想著做一些
這個短線高風險的交易
或者是上杠桿的交易
因為你在做的事情呢
其實就是大大降低
你存到第一桶金的機會哦
那我們要做的事情呢
就是專注於主力收入
怎麼樣囤到第一桶金呢
是非常非常非常重要的
因為在投資市場當中呢
就是大家看到的
都是長期的compound interest
就是長期的覆利啊
但今天
如果你沒有一個很好的其實資金
沒有一個很好的第一桶金的話呢
那你要在投資市場當中
試圖賺到扭轉人生的財富
或者是改變你生活財富呢
相對來說呢
會是非常非常困難的
但是
往往也是因為這個比較困難的關系呢
很多人反而會想要快
想要在更短的時間里面呢賺到更多錢
因此去做一些高風險事情
那這些事情呢
基本上都是非常非常非常危險的
往往這個你開始想要在多短時間內
賺多少錢的時候呢
在投資市場里面
基本上99% PERCENT
你最後都會成為賠錢的人哦
最近要跟大家分享這句話呢
就是your first a hundred thousand comes slow
your first one million dollars comes much faster
就是你賺第一個10萬美金
是非常非常困難跟非常非常痛苦的
但是呢當你賺到10萬的時候
這個離你賺100萬美金呢就不會太遠了
那賺100萬美金呢
也會比你賺10萬美金
來得更快跟更輕松一些些哦
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西呢就是
比特幣啊
即將迎來黃金交叉啊
在這邊可以看到呢
這個紅色線即將穿過這個綠色線
紅色線呢就是50天均線
那綠色線是200天均線
那任何時候
50天均線
這個向上穿過200天均線的時候呢
就是黃金交叉
那50天均線向下穿過200天均線的話呢
就是死亡交叉
那在上個月呢
這個比特幣其實才剛經歷完死亡交叉
那當時
我沒有花太多時間聊這件事情啊
因為死亡交叉
對於比特幣的歷史以來呢
他並沒有辦法代表太多事情啊
就是在過往歷史以來
這個比特幣
每次發生死亡交叉的時候呢
其實價錢呢
都沒有一定會往下跌或怎麼樣
在這邊大家可以再次看到
死亡交叉之後
雖然說短期從78,000跌到74,000
但是過了幾周
過了幾個月之後呢
比特幣反而是往上漲的
任何時候呢
沒有死亡交叉就不會有黃金交叉
所以我認為
死亡交叉對於比特幣的走勢來說
是沒有什麼太大影響
但是黃金交叉呢
就不太一樣哦
那我們在過往歷史當中
可以看到很多次黃金交叉
那離我們最近一次呢
就發生在這個地方哦
那當時比特幣的價錢呢
是在69,800多
就7萬左右的位置
那黃金交叉發生之後呢
是在接下來50天里面
就漲了55個percent
那如果我們要去到上上次的話呢
大家可以看到
上上次是發生在這個2023年的10月
就是當時我在歐洲Cruise旅遊的時候啊
那當時黃金交叉發生的時候呢
比特幣也是在短短的73天里面呢就漲
了42個percent
從34,000多漲到了將近5萬左右的位置哦
那再上一次就是發生在2023年的2月
當時比特幣的價錢呢是在23,000多
那黃金交叉發生之後呢
是在接下來的67天呢就漲了35個PERCENT
漲到了31,000多
那我們如果到再追回到上個循環呢
上個循環在2021年的9月
發生黃金交叉之後呢
比特幣在56天漲了51個PERCENT
那我們再回到上個牛市開啟的時刻
在2020年的5月呢
發生黃金交叉之後呢
比特幣是在接下來的277天里面
漲了523個PERCENT啊
那唯一一次這個黃金交叉出現
然後比特幣反跌呢
是發生在2020年這個2月的時候
當時發生黃金交叉
但是後來3月就出現疫情的事件嘛
那因此那一次黃金交叉呢
是在短短的25天呢
就跌去了60個percent啊
但是如果我們要繼續往前追的話呢
在上一次發生是19年的4月
61天漲了162個PERCENT
然後最後一次就是在16年
17年的大牛市開啟的時刻呢
當時啊是在771天漲了6,400多個PERCENT哦
所以在這邊有注意到一個現象
是什麼嗎
就是比特幣的歷史以來呢
黃金交叉自從2016年開始發生了一次
兩次 3次
4次 5次
6次 7次
8次 那在這8次的黃金交叉當中呢
唯一一次這個黃金交叉發生之後
沒有出現這個大大的漲幅
反而是回跌
只有發生一次
那那次是發生在疫情的時刻
所以你可以說那是一個黑天鵝事件吧
那如果沒有疫情的事件
或許這次黃金交叉
比特幣也是會往上漲的
所以在過去9年
這個8次的黃金交叉里面呢
這個有7次呢
比特幣都是迎來很好漲幅哦
那比特幣迎來黃金交叉之後
幾個月的平均漲幅呢
大概是落在50-60 percent左右附近啊
所以我個人認為
這是一個蠻可靠的一個數據哦
那如果說比特幣在現在這個點位
再漲去50 percent的話呢
會漲到哪里呢
如果再漲50 percent呢
就會漲到157,000到16萬左右這個位置啊
那如果時間點撞在接下來兩
三個月的話呢
那就會在這個summer左右的時間發生
那這個跟昨天影片聊到這個
在今年夏天漲到16萬左右的
這個目標價位呢
其實是correlated哦
就最終的這個目標價位呢
都是在今年夏天左右
可能會達到16萬左右哦
所以這個呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那這一次這個比特幣的黃金交叉呢
將會在接下來的幾天就發生了
現在已經非常非常接近了
所以比特幣出現黃金交叉之後
這個接下來幾個月漲幅呢
可能是會非常非常好的
但是你千萬不要因為這個哎
聽到Derrick說黃金交叉
這個比特幣要開始暴漲了
然後就在這邊瘋狂上杠桿做多
因為黃金交叉發生之後呢
並不是說他馬上就會漲了
在接下來的兩三個月的表現
會是非常非常好
但是在短短的幾天或者是幾周呢
他黃金交叉發生之後呢
還是有可能出現相對程度大的回調
回調之後再往上漲
這也是非常非常正常的
所以我建議大家就是DC拿
著現貨就好了
真的
不要在這個波動極大的比特幣市場呢
做上杠桿交易啊
因為我認為這件事情呢
是非常非常危險的
OK 那麼開始看社馬
第二個要分享的東西呢
是比特幣啊
目前已經在10萬以上
連續收了11根的日線哦
那這個也是比特幣漲到10萬以上
這個收日線最長的一段時刻啊
那之前發生過兩次
一次是發生在2024年的年底
是發生在這個2025年的年初
但是當時2024年年底的時候
比特幣只在10萬以上
大概4天左右的時間
然後在2025年初
比特幣只在10萬以上
大概6天左右的時間哦
但這一次呢
就比較不一樣啊
比特幣已經處在10萬以上位置
高達11天了
所以
這個對於比特幣接下來幾個月走勢呢
也是一個非常非常健康的信號哦
下一個大家分享的東西呢
就是
我們常常聽到別人說這個Bitcoin is dead
Bitcoin is dead就是比特幣已經死掉
比特幣已經死掉
對吧 如果你在過往的歷史當中
這個每一次
大家說比特幣已經死掉的時候
都進去購買100塊美金的話呢
你現在呢將會擁有107 million
就是1.07億美金啊
那在這邊也看到了
在過往歷史當中啊
這個曾經出現過430次
這個有主流媒體報道說
比特幣已經死去了
那如果你在這430次的每一次
他他們說比特幣死去的時候呢
都購買100塊美金的話呢
你現在你投資組合的價值啊
就會超過1億美金哦
所以真的是非常非常驚人的一個數據
那這也再次
說明這個主流媒體
對於比特幣價錢的掌控
還有比特幣真正的價值呢
就是一無所知
哦 下一個要跟大家分享的東西呢
是東風衛視上
這個訪問巴尼的一個影片哦
那這個是好幾年前的影片
那昨天我YouTube不知道為什麼
就推給我看
那我看了之後呢
這個我就發現這個財經專家
他當時聊這個台積電的一些講法
那我在這邊很快用1.5倍播一下
這位財經專家
當時是怎麼評論台積電的股票
認為是現階段是風險高
稍微高於報酬率
可是長期來講
它才驗證是一家好公司
那但是好公司它還是會會有會修整
就短線有些風險
短線有些風險
就因為它其實今年真的漲太多
從來沒有
沒有過一年可以漲這麼多
對 所以現在就是台積電
在去年初的時候才還有
曾經到217227我的退休金
大家注意一下
這邊講的是200出頭台積電
哦 那這個影片呢
是在2020年的2月推出來的
那如果你在2020年的2月聽了這位專家
然後去把手中的台積電股票
拋售掉的話呢
呃 那就非常非常遺憾哦
因為台積電後來是變了1,000億股嘛
所以在2020年到現在
呃 大概5年的時間吧
台積電已經又翻了將近5倍哦
所以這就再次說明了
這個所有的好的資產呢
它是沒有最高點
只有更高點哦
那往往這些所謂的財經專家呢
他們都是過度的保守
那他們做的事情呢
其實都在diversify
就在稀釋他們投資組合哦
那關於這個投資組合是應該diversify比
較好還是專精比較好呢
我在過去的影片當中
也有跟大家聊到過幾次哦
就我認為
如果在年輕的時候
你還有主力收入的時候
你就不應該diversify
你應該把所有子彈
放在一個這個你最有信念的東西上面
哦 那在這邊在這里看到
如果在2020年2月的時候
你聽了這個專家的意見
然後在台積電200出頭的時候
把它清空了
到後來呢
你就錯過這個5倍的漲幅哦
所以這也是我常常告訴大家
就是任何一個優質資產
在高點的時候呢
哪怕你要高位獲利了結
你也不可能全部清倉哦
啊 像我自己本身
這個比特幣漲到一個很高點的位置呢
我會可能清掉一半的倉位
但是
我永遠都會留一半的倉位在市場里面
原因就是
你永遠不知道這個市場會怎麼走
你永遠都不知道這個資產
它會不會一路往上
就永遠不回調啊
或者你說你在225清倉了
然後他可能漲到500
回調到400
那你在400里面再買進去
那相對來說
你還是損失掉了非常非常多的價值
對吧 所以在這邊就跟大家分享一下
這個我昨天看到一個影片
我認為是蠻有教育價值的
下期要跟大家聊的是Genius stablecoin framework
就是關於這個Genius穩定幣的法案啊
那昨天下方留言區呢
很多人是跟我說已經通過
這個並沒有通過
他只是在senate上面
得到了一個這個最低的票數
就在美國參議會
任何法案都需要60張票呢
還會通過
然後進到一個討論的階段哦
那這個 Genius stable Queen的bill呢
在昨天呢是得到了超過60張票
所以目前呢
他是正式的進入到參議會進行討論哦
但是這並不代表說
這個法案已經被通過了
我們往下可以看到更多的消息啊
那有一些這個民主黨的人啊
在前幾周的新聞當中我有跟他聊到過
目前想要抽離這個法案哦
那原因是什麼
就是他們認為說
這個川普總統
推行自己的這個Wall Street financial啊
還有他們自己的這個穩定幣USD one啊
都跟這個穩定幣的法案呢
這個有太密切的關系哦
感覺好像
這個法案就是為了川普而設立的
但事實上呢卻不是這樣子哦
但因為這樣的關系呢
很多民主黨的參議員
原本支持這個法案的
都從這個法案當中抽離了
那導致這個法案在5月8號
第一次投票的時候呢
是沒有得到60張票
所以連討論的空間都沒有哦
那在昨天發生的事情呢
是這個法案得到60張票
所以正式進入這個參議會呢
可以進行討論哦
那往下可以看到啊
雖然說
有些部分的這個民主黨參議員
是抽離了這個法案
但其中有一位叫mark Warner的
這個民主黨參議員呢
他依然是非常非常支持這個法案哦
他表示說啊
有很多民主黨的參議員
這個目前
對於這個法案跟川普的關系呢
他們是有一些考量的
但他認為說呢區塊鏈技術呢is here to stay
就說區塊鏈技術在未來當中呢
是非常非常重要的一環哦
那這件事情呢已經
遠比這個這個法案跟川普有關系
還要來的更重要
所以
還是可以看到少數的民主黨參與呢
還是蠻有邏輯的
如果今天所有的民主黨參議員
都像是Elizabeth Warren這樣子
這個
對於所有的創新產業都反對的話呢
那對美國來說呢
就是非常非常不好的一件事情哦
那關於這個法案下一步要走流程呢
就是在參議會呢
這個每一個參議員都會對他提出意見
然後並且討論哦
所以在接下來的幾周的時間呢
Genius stable Queen的這個法案呢
我相信我們會得到更多的消息哦
下一個訊號跟老師j p Morgan也將會開始
這個
提供他們客戶交易比特幣的權利啊
那關於chase j p Morgan他們的CEO Jamie Damon呢
大家都知道他是對於這個加密貨幣啊
比特幣啊是非常非常感冒的
他曾經在2023年的時候表示說啊
這個the only true use case for it is criminals
drug traffickers
money laundering tax avoidance
就說對於比特幣和加密貨幣來講呢
這個唯一的這個實用的地方呢
就是給這些犯罪分子用的
那其中包含這個運毒的啊
包含這個洗錢吶
包含這個呃逃稅的
那另外他還表示說
如果呃if i were the government
i would close it down
就說如果今天我是政府的話呢
我就直接把這個比特幣給shut down了
所以透過以上講的這幾句話呢
就可以知道Jimmy Damon對於比特幣呢
是非常非常感冒的
但是在今天呢
這個 他的銀行JP Morgan chase呢
卻要對他們的客戶啊
提供了這個購買比特幣的服務哦
那這邊他還這個再次強調說
只是讓他們客戶可以購買比特幣
it won't custody the cryptocurrency
就他們並不會持有任何的比特幣哦
然後他表示說呢i don't think you should smoke
but i defend your right to smoke
i defend your right to buy Bitcoin就說啊
今天我認為啊你不應該抽煙哦
但是我依然會保護你抽煙的權益
同時呢
也會保護你想購買比特幣的權益哦
那在下面可以看到這個
Michael Seidel直接轉發
i defend your right to buy Bitcoin
就說呢
我會保護你購買比特幣的權利哦
在這個報道當中沒有聊到更多細節
就是j p Morgan要如何提供
他們客戶購買比特幣的這個方式哦
那目前呢
看起來大概率呢
就是透過這個比特幣的現貨ETF啊
因為目前
j p Morgan的這個股票交易賬號呢
是沒有辦法
這個購買到任何比特幣的現貨ETF
或者是加密貨幣相關的
這個投資產品哦
那在這個新聞出來之後呢
這個看起來j p Morgan的使用者
應該可以在不久將來呢
就在他們平台上
購買到比特幣的現貨ETF
下個學員跟老師
德國在比特幣上
到底是損失了多少金額呢
那這個答案呢是2.3個billion哦
因為我們都知道
德國在去年summer的時候
去年夏天的時候呢
他們是把這個政府持有所有比
特幣都清空了
那那時候呢
比特幣的價錢是落在57,000塊啊
那如果他們今天好好的
把這些比特幣都持有在手中的話呢
那他們現在呢
就可以得到一個2.3B點的收益哦
但是很遺憾呢
他們把當時他們手中持有的
5萬顆左右的比特幣呢
全部都在57,000塊左右賣掉了
所以真的是非常非常可惜啊
那在昨天的影片當中呢
我跟大家聊到過這個德國啊
對於加密貨幣的布局呢
還是蠻明顯的
但這個可能僅限於德國的銀行啊
BC啊 投行啊
公司這些東西哦
因為如果德國政府
看到比特幣的重要性的話呢
他是不太可能在去年的時候
把他們所有比特幣的磁場都清空哦
下一項要幹的是DOJ之
美國司法部門也開始介入了
Coinbase個資泄露案的事件啊
那關於這個Queen Bass的個資泄露案呢
今天又有更多消息流出來哦
那很多人就說
Queen Bass泄露了這個客人的住址呢
是非常非常危險的一件事情哦
就是你有辦法想象嗎
就今天假如說你使用Queen Bass
然後你的住址一定是要打上去的吧
那今天如果你的個資泄露出來的話
你也可以說這些犯罪人士呢
都知道你住在哪里哦
就是他們知道你的地址啊
那這些犯罪人士有沒有可能
因為他們知道你有多少加密貨幣
然後知道你住哪里
然後這個潛入到你家里呢
這件事情其實是有可能的
所以這件事情呢
遠比大家想象的還要更嚴重啊
這也是為
什麼美國司法部門
都已經開始介入這件事情啊
但是我相信這個大部分我的觀眾呢
應該是沒有使用Queen Bass
因為Queen Bass在亞洲
只有新加坡可以用吧
就是香港啊台灣啊
其他地區啊
是沒有辦法用Queen Bass的
所以我相信
這件事情對我的觀眾的影響呢
可能不是這麼大啊
但如果今天你住在美國和加拿大 呃
像我一樣常常使用Queen Bass的話呢
這次的鴿子泄漏案呢
對我們的影響呢
真的是非常非常重大的
那也是因為這個各自泄露案呢
在最近幾周啊
我們真的是收到非常非常多詐騙Email
跟詐騙的這個短信
還有詐騙的電話啊
所以在這個上面呢
大家一定要非常非常小心
如果你住在北美洲
然後又使用坤貝斯的話呢
如果任何時候
坤貝斯要跟你要個人資料
這個一些比較敏感的資料
或者注記詞的話呢
你必須知道
這一定100% PERCENT是一個詐騙哦
今天的主持人王剛老師
南韓的這個總統參選人表示說呢
他們將會支持這個韓幣
維系的穩定幣啊
那關於這件事情呢
我們下可以看到更多細節啊
就是韓國現在正在進行總統大選嘛
那在前幾周的新聞有跟大家聊到過
目前三個參選人呢
對於加密貨幣的態度呢
都是非常非常支持的
也都表示說這個他們當選之後呢
會在南韓推行比特幣的現貨ETF
但是今天其中的一位
這個參選人叫做李傑妙
他就表示說呢
如果他當選的話
呢
他將會推動以韓幣為系的穩定幣哦
那要透過這樣的方式呢
就可以把這個資金還有流通性呢
都留在韓國本土啊
因為目前呢
在韓國交易加密貨幣的人呢
他們使用的穩定幣
當然都是這個us based的穩定幣
就是美金為底的這個穩定幣啊
可可能是USDT或USDC哦
那他認為呢
推動出韓幣維系的穩定幣呢
對於把流通性鎖在自己國家里面呢
是非常非常重要的
然後另外比較重要一件事情就是
三個競選人啊
他們對於比特幣跟加密貨幣呢
都相對來說比較友好的
他們也都答應他們選民
在他們當選之後呢
會推出這個比特幣的現貨ETF
所以在這邊可以看到
韓國對於加密貨幣板塊呢
不管是在監管上面
或者在這個分位上面呢呃
都是走向一個很好的方向啊
那希望在未來幾年里面啊
更多亞洲國家
可以更重視
加密貨幣板塊監管的重要性哦
那只有透過一個完善的法案呢
才可以保障
所有加密貨幣投資者的利益哦
那這期視頻就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜 the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight